Şu anda,
VR başlıklarıyla
sanal bir dünyaya girebilir
ve o dünyanın bir sakini olarak oynayabilirsiniz.
VR Tam Dalış oyunları
popülerliklerinin zirvesinde.
Ve var olan
diğer tüm oyunların üzerinde yükselen
bir tanrı seviyesinde oyun var,
dünya çapında otuz milyondan fazla
oyuncuyla.
Ve bu oyunun adı...
Shangri-La Frontier.
SHANGRI-LA FRONTIER 2. SEZON
Ay, şimdi buna hayran kalma zamanı değil.
Ama bunu yapabilirim!
Sadece kuleye gitmem lazım.
Ne?
Bir alev mi?
Yeni bir hareket mi?
Inventoria'yı kullanmaya hazır olmalıyım.
#49: DERİNLİKLER KRALI,
RESMEN PARÇALANMAYA HAZIR OL
INVENTORIA
B-Bu çok yakındı... Başardım...
Bu da neydi böyle?
Ultra hızlı odaklanmış bir ışık hüzmesi mi?
Sadece şok dalgası bile
HP'mi tüketti.
Doğrudan vurulmasam bile,
hasar alanı çok geniş.
H-Her neyse, HP'mi tamamen doldursam iyi olur.
Inventoria'da iyileşmeyi başaramazsam bile
kaybedecek bir şeyim yok.
Bu çift elementli orkanın neden
bir "kral" olarak adlandırıldığını şimdi anladım.
Ama...
Bu, bir test için kötü bir durum değil.
Açıya bakılırsa, bu saldırı
direkt kuleyi vuracak.
Tamam!
Gitme zamanı.
Eğer Blocker'ın rolü sadece
kuleyi korumaksa,
o zaman içinde oldukları kuleleri yok edersem
onlarla savaşmam gerekmez.
Tabii ki o kadar kolay olmayacak.
Çevredeki binalar
hâlâ önceki gibi harabe durumda.
Bu demek oluyor ki kule
Ctarnidd falan tarafından onarılmamış.
Yani onlar yok edilemez nesneler, sonuçta.
Ne—
Bu herif...
Ben de Inventoria'da bir süre saklandım.
Beni pusuya düşürmek için mi bekliyordu?
Crystal Scorpionlar dışındaki yaratıklara da
anti-Inventoria önlemleri mi aldınız?
Kahretsin, sizi geliştiriciler!
Gerçekten inanamıyorum size!
Atlanticus Lepnorca'yla kavga edecek kadar
ileri gideceğinizi düşünmezdim... Derinlerin Kralı!
Vay, Araba mı?!
Yarı çürümüş sahte balıklar bile
bu kadar aptalca bir şey yapmazdı!
S-Sen uçabiliyor musun?!
Uçmuyorum.
Yüzüyorum.
Ama önce Derinlerin Kralı'nı
dert etmemiz gerekiyor.
Artık ne kadar tehlikeli olduğunu
anlamışsındır, değil mi?
Ah, evet.
Hadi çabuk olup buradan kaçalım!
Tamam, peki.
Zaten sadece bir şeyleri test ediyordum,
onu öldürmeye falan çalışmıyordum.
Hmm?
Ara sıra perspektif değiştirip havada
yüzmek iyi gelebiliyor demek.
Ne?!
Sanırım sonunda o kralı nasıl
yeneceğime dair bir fikrim oluşuyor.
Derinlerin Kralı'nı yenmek mi dedin?!
Aklını mı kaçırdın Sunraku?!
Normal bir şekilde değil elbette.
Ama onu istediğim yere çekebilirsem,
belki olabilir.
A-Az kalsındı.
Araba, burası tehlikeli.
Binaların arasına gir.
Biliyorum!
Ama Atlanticus Lepnorca,
düşmanını devirmeden
asla pes etmeyecek bir savaş canavarı!
Açıkçası ondan kaçmak zor olacak.
Gerçekten onunla savaşmaktan başka
seçeneğimiz yok mu?
Bunları bildiğin halde beni kurtarmaya
geldiğin için etkilendim.
Ya çok iyi bir adamsın ya da büyük bir ahma—
Sana bir borcum vardı!
Hepsi bu.
Anlıyorum.
Yine de, uçabiliyorsun ha?
Bunu bilmiyordum.
Başta "yüzmeyi" nasıl bildiğim
falan değildi.
Ha?
Önceden...
O denizkızları nasıl uçtu öyle?
Bana anlattığın mantığa göre,
düşmeleri gerekirdi.
Bu bir teori ama belki de
"susuz uzay" fikrini
"suyla dolu uzay"a çevirdiler.
Hmm?
Yani, denizkızlarının perspektifinden,
sanki biz "suyun içinde koşuyorduk."
O konuşmadan sonra, onların bakış açısıyla
ilgili olabileceğini anladım.
Öyle mi?
Denize olan aşinalığımız düşünüldüğünde,
biz Denizadamları olarak aynı numarayı
yapabilmeliyiz diye düşündüm.
Denedim ve işte oldu.
Denizadamı olduğun için gelen
bir perspektif, ha?
Biz oyuncuların bunu taklit edebileceği
pek görünmüyor.
Daha önemlisi, onu nasıl yeneceğin konusunda
bir fikrin var derken?
Dediğimi duydun.
Yukarıdan o uzun kulelerden birini görünce
bir şey fark ettim.
Garip bir yanı var.
Garip mi?
Çift elementli orkanın devasa lazerine
direkt isabet almasına rağmen,
kule dimdik ayakta durdu,
sanki hiçbir şey olmamış gibi.
Başta sadece yok edilemez bir nesne
olduğunu düşünmüştüm.
Ama etraftaki enkaz
ve yıkım tuhaftı.
Kuleye doğru giden enkaz hattı
lazerin iziydi, bu anlaşılabilir.
Ama bunun yanında, kuleden uzanan
başka bir enkaz izi daha vardı.
Bu "ters dönmüş" Ruluiath şehri,
adından da anlaşılacağı gibi,
kavramların bile
"dönme" gücü altında
ters yüz olduğu bir şehir.
Eğer o kulenin hala ayakta olması
Ctarnidd'in yeteneği sayesindeyse,
o kule yok edilemez bir kule değil,
saldırıları savuran bir kule.
Bu daha mantıklı olur.
Üstelik, sen de görmedin mi?
Lazerin kuleden sektiği anı.
Doğru.
Şimdi söyleyince,
öyle görünüyordu gerçekten.
Bekle! Yoksa o savurmayı
kullanarak...
İşte bu!
Bu sefer kuleye doğrultulan lazeri kendime alıp,
Derinlerin Kralı'nın üzerine yansıtarak yolunu ölçeceğim.
Bu çok riskli!
Cidden bu kadar hassas bir şeyi,
öfke içindeki Derinlerin Kralı'na karşı yapabileceğini mi düşünüyorsun?!
Tabii ki bir planım var.
Ama bunu tek başıma yapamam.
Bu yüzden, Araba, senden bir iyilik isteyeceğim.
Bir dakikalığına onun dikkatini çekmeni istiyorum.
Ne?!
Bu ne tür bir plan böyle?!
Her şey çok fazla bana bağlı!
Evet.
Başaramazsam, senin hayatın da tehlikeye girebilir!
Bunun farkındayım!
Ama gururlu bir Deniz Adamı bunu yapabilir, değil mi?
Doğru pozisyonu almak için sana ihtiyacım var.
Görünüşe göre şansım seninle tanıştığım an tükendi.
Öyle deme.
Eğer bu işe yararsa, Derinlerin Kralı'nı sadece ikimiz devirebiliriz.
Bununla övünme hakkını istemez misin?
Efsanelerde bile bu kadar aptalca bir şey deneyen duymadım!
Peki. Varım.
Ne olursa olsun!
Hadi yapalım şunu, Sunraku!
Tamam! Ben hazırım, sen hazır olduğunda!
Beceriyi aktif et!
YER ÇEKİMİ SIFIR
SHANA-OH ELE GEÇİRME
HIZLI YÜZÜŞ
Hadi bakalım, çift elementli orka.
Yoksa, Derinlerin Kralı...
Atlanticus Lepnorca!
Kralı öldürme vakti!
SHANGRI-LA FRONTIER 2. SEZON
Araba'yı görmezden geldin ve beni kovaladın, tüm beklediğim buydu!
Beni yiyene kadar yağmalamaya devam edeceksin, değil mi?
Önce bir şekilde peşimi bıraktırmam gerekiyor.
Ve bunun sorunu şu...
...Inventoria'dan döndüğümde kurduğu pusu.
Bu herifin yapay zekası muhtemelen
geliştiriciler tarafından güncellenmiş
tıpkı Crystal Scorpion'da olduğu gibi
Inventoria'ya karşı koymak için.
Bu demek oluyor ki...
KOVALADIĞI AV BİR ANDA YOK OLDU
KAYIP MI?!
BÖLGEYİ TARAMA
KAYBOLAN AV İÇİN BİR SÜRE
Yani demek ki...
BURALARDA BİR YERDE OLMALI!
Bölgeyi gözetleyen yapay zeka
GERİ GELENE KADAR PUSUDA BEKLEYECEĞİM!
görüş alanından çıktı!
Peki bununla başa çıkmak için ne yapmalıyım?
GERİ GELENE KADAR PUSUDA BEKLEYECEĞİM!
İşte benim cevabım!
Vorpal Gizli Sanatlar: Sönüş Aynası!
Eğer aniden yok olduğumda
beni pusuda bekleyecekse,
ona odaklanacağı bir hedef bırakıp
bendmişim gibi düşündüreceğim.
Bu arada, görüş alanından çıkıp
Inventoria'yı aktif edeceğim.
Ben yokken,
yapay zekası ne yapacak?
Peki, geliştiriciler.
Ben ve Araba'ya karşı
geliştirdiğiniz yapay zeka.
Bakalım kim kazanacak, yarışalım.
Travel'a gir!
O ikili-elementli piçin pususunu
halletmeden
kuleye doğru ışın hedeflemesi
imkansız olacak.
Bu iş için sana güveniyorum.
Sana güveniyorum, Araba!
Şu Derinlerin Kralı'na kafa tuttuğuma inanamıyorum.
Bunun için bana borçlusun, Sunraku!
Ne oldu, Derinlerin Kralı?!
Gururlu Deniz İnsanı savaşçısı Araba
tam karşında duruyor!
Tüh, kandıramadım.
Avını bitirene kadar
başka kimseyi umursamıyor.
Acele etmeliyim!
Yoksa Sunraku'nun planı boşa gidecek!
Kendini hazırla, Araba!
Kuyruğunu ısırmak bile gerekiyorsa
dikkatini sana çek!
Sönüş Aynası, düşmanın bana olan
dikkatini olduğu yerde bırakmamı sağlayan bir yetenek.
Çünkü hedef yok olduğunda
artık oralarda bile değilim.
Düşman beni kaybettiği anda,
önlerinde benimle aynı partiden başka bir hedef görecekler.
Bu durumda, yapay zekası ne yapacak?
Teorime göre,
pusu hareketi iptal olacak,
ve yeni hedefi olan Araba'nın peşine düşecek!
Exit Travel!
Neden aniden bana saldırıyor?!
Tamam, başardık, Araba! İşe yaradı!
Şimdi ondan kaçmaya devam et!
Gördünüz mü, geliştiriciler?
Kazanan biziz!
Ctarnidd'i yendikten sonra onu yamalarsınız, tamam mı?
Bir dakikam var.
Araba yenilmeden önce kuleye tırmanıp pozisyon alacağım!
Hedefim kulenin orta noktası.
Shana-oh Possession!
Gravity Zero!
Bu Blocker mı?
Lazerden ölseydi güzel olurdu.
Ama şimdi odaklanmam gereken,
çift elementli orka!
Orada dur ve beni bekle, tamam mı?
Tamam.
Bu yükseklik doğru olmalı.
Saldırıları yansıtan kule.
Yakından oldukça büyük.
Geriye sadece açıyı ayarlamak kaldı.
Buralarda mı?
Hayır, biraz daha bu tarafa.
Tamamdır.
Araba! Oraya!
Oradan aşağı dal ve hemen yanıma gel!
Sunraku!
Yine Sunraku'ya yöneliyor!
Yüzümü görünce bile kana susamış hale geliyorsun.
Kavuşma duygusuyla gözlerin mi doldu?
Yakın mesafede,
ısırıyor ve yüzgeçlerinle saldırıyorsun.
Uzakta ise elektrik salıyorsun.
Ve elektrik menzilinin dışına çıktığımda,
tek seçeneğin var, değil mi?
Bu bir vahşi batı düellosu.
Ya da iki elle bir kılıç yakalamak gibi?
Eğer korkup Inventoria'yı
çok erken aktive edersem,
geri döndüğümde beni vurursun,
bütün planımı mahvedersin.
Ama bir an bile geç kalırsam,
HP'mle, sadece şok dalgası
beni öldürmeye yeter.
İlk seferden farklı olarak, kaçmadığım için
aramızdaki mesafe çok fazla değil.
Göz kararı yapmaya çalışırsam çok yavaş olurum.
Ancak ateş edildiği anda Envanter'i
aktive edersem başarabilirim.
Hadi gel bakalım, Atlanticus Lepnorca!
O çok övündüğün hiper güçlü lazerini alıp
sana geri göndereceğim!
Hadi, geri sektir onu!
Git!
Vur şunu!
Vay be!
Tam isabet!
Direkt vuruş!
Harika! İşe yaradı!
Ama dostum, çok gergindi.
Son andaki zamanlama
neredeyse tamamen içgüdüseldi.
Başardın, Sunraku!
Derinlerin Kralı'nı devirdin!
Saçmalama, Araba!
Daha bitmedi!
Alevi neredeyse söndü.
Şimdi yakın mesafe saldırıları
yapma fırsatımız var!
H-Haklısın!
Hadi tek seferde üzerine gidelim!
İşte bu krallara yakışır!
O süper güçlü lazeri yedikten sonra
hâlâ hareket edebiliyor musun?
Ama şimdi sıra bende!
DUCUSRAM
KUŞANILDI
Bu sertti!
Sanırım kesme saldırıları bu bedene
pek bir şey yapamaz.
O zaman...
GILTA BRILLE
KUŞANILDI
Buna ne dersin?!
Sars onun beynini! Sersemlet onu!
Var gücünle çökert onu!
Doğru! Failia'ya olan bütün kinini
nasıl çıkardığın gibi!
O kadına olan nefretini
güce dönüştür!
Sadece onu düşünmek bile
daha çok sinirlendiriyor beni!
Ruh halini düzeltmek için haritanın öbür ucuna nasıl gönderirsin beni?!
Bir lüks parfe yiyince mi iyileşeceksin?!
Git ot ye, seni kaltak!
Ne demek çıplak dans edip seni güldürürsem beni affedeceksin?!
Ne düşündüğün umurumda bile değil!
Beni bir haftalığına hapse atıp hiçbir şey yapmamı engellemeye nasıl cüret edersin,
"ben değişirken gizlice baktım" diye!
Yapmadım bile lanet olası şeyi!
Ne demek "öpüşebiliriz sorun değil"?! Asla yapmam öyle şey!
Bir kurbağayı öperim daha iyi!
Ve sonunda lanet şeyi yapmaya çalıştığımda,
"Ama şimdi değil küçük oğlum. Sonra yapalım, tam mı?"
"Daha çook erken," mi diyorsun?!
Bir karar ver artık!
N-Ne korkunç bir öfke...
Bu, hikayelerde duyduğum
Birdian'ın "Desperado"su mu?!
HİKAYELERDE DUYDUĞUM
BİRDİAN'IN DESPERADO'SU MU?!
BİRDİAN'IN DESPERADO'SU
Ben de rolümü oynamalıyım...
Kalan son alevi bile, benim azıcık HP'mi alıyor.
Eğer bu herifin ayağa kalkmasına izin verirsem, saldırma şansımı kaybederim!
Bunu sonsuza kadar sürdüremem.
Bunu burada bitireceğim!
Beceri, Airgetlám!
Ne?!
Bir canavara söylemenin anlamsız olduğunu biliyorum ama...
Huzur içinde yat, Atlanticus Lepnorca.
Sonunda başardık, Sunraku!
Hayır, bu...
Bu kötü! Alevleniyor!
A-Az kalsındı...
O herif bize son bir hediye bıraktı...
G-Gerçekten de Derinlerin Kralı'ydı.
Son ana kadar tetikte olmalıydık.
O, gerçekten güçlü bir düşmandı.
Ama kazanan biziz.
Derinlerin Kralı,
Atlanticus Lepnorca.
Onu yendik.
Evet.
Evet! Şimdi, ondan ne ganimet çıkaracaksak?!
Onu gerçekten yendiğimize inanamıyorum.
Sadece ikimizle.
Sunraku, ha?
Ne ilginç bir adam.
Aaah, daha mutlu olamam.
Bu gece kütük gibi uyuyabileceğimi hissediyorum.
Hmm? Uyumak mı?
Şu an saat kaç?
X GÜNÜNE 5 GÜN KALDI